بگم دیر نشده؟
اگه دوست دارید با آین دادرسی پرونده های حقوقی و کیفری آشنا بشید
شنونده برنامه آقای قاضی باشید
شنبه تا پند شنبه
ساعت سیزده و ده دقیقه از راژیو معارف
خال مهدوی ادامه بدیم؟
هنه آقای قاضی بفرم
خب ببنم بگو اون روز تو پارک چه اتفاقی افتاد؟
گفتم که آقای قاضی من رفتم توی پارک
روی زندلی بشم
یکم استرات کنم
بچم شروع کنم
تنها بودین توی پارک؟
نه آقای قاضی یه خانم کنارم نشسته
خب بعد دیدین که بچه داره میره سمت کوله؟
آقای قاضی من داشتم حرف میزنم
در تمام حرف ها
بابا خانم داشتین حرف میزنی؟
نه آقای قاضی
خب اگه متوجه میشیدین بچه داره میره سمت کوله
بهش تذکر میدادین که نره؟
نمیدونم آقای قاضی شاید
یعنی چی نمیدونین؟ چرا نمیدونین؟
بابا شما رجوع بچهت مسئولی
اصلا گیرم
که 99 درستت
مدیریت مجموعه مالی اعتباری
و مدیریت مجموعه فضایی سبز
مقصر باشن
یه درستت شما مقصر
آقای قاضی بچه ما ناقص شده
باید مقصرم خود مایی؟
ما نا بازخواست میکنی؟
گواهی مجدد قضیش خواهی می گرفتی؟
این شکل ها کم شده
حالا انشالله که این اتفاقات نمیده
آقای غازی ببخشید
خب این طریقه باشه که کل مشکلات این بچه تا آخران برمیاد به این قضیه
به نظرم این خانواده یه جورایی میخوان کل خرج و مخارج زندگیشون هستند
بله بله آقای غازی
به والله نه
به این آقای بگو بچه من را سری و سالین به من اینجا بیدم
یک هزار تومنی از این آقا نمیخواید
خدا شاید از اون موقعی که اتفاق افتاده
مادرش یه قطر آب نخورده
یک چشمی ششکه یک چشمی شخون
چرا این گبه میزنی؟
مسلمان نیستی تو این گبه میزنی؟
ما بسه پول نداریم اکارمو کنیم
بچه داری؟
همساره
که سرعت نکردم اقای قاضی
بلی مجموعه بیمن بسه همین موقع هستی
خب دیهشو میده
ببینم من
سرسول والا
میگن همه چی دیه است
چیویی؟
من وضعی میکنم
بروشین
البته آقای قاضی مدیران محسسه به محض مطلع شدن از این قضیه
یه چند باری به عیادت فرزندشون رفتن
و هر بار هم کمک های نقدی دادن خدمتشون
و همه تاقودات هم دادن که تا بهبودی کامل فرزندشون
همه کمک هاشونو بکنن و هر کاری میتونن دستشون برمیاد انجام بدن
چونیه آقای قاضی نیه؟
موسیقی
همچنین همچنین همچنین همچنین همچنین
من اصلایه می کنم
قانون داره تو که هستی؟
فوس میکنی؟
دیگه قانون رو بداشون پرداخت بکنی
شست درصد رو ایشون پرداخت میکنه
چهل درصد هم محسوس مالی اعتباری
برو از اینجا من بیرون
برو اینجا من هستم برو بیرون
اجازه میفهمه نهای قاضی
البته که حسن رفتار مدیران محسوسه
کاملا مشهوده و ما
گرسه تابع قانون هستیم
دیدیم تابع قانون بودن شما رو
بفرمید
موسیقی
حجت الاسلام والمسلمین
عزیز الله رزاقی
رئیس شعبه پنجه و یک دیوان آلی کشور
بسم الله الرحمن الرحیم
در این پاک دوچار مصدومیت شدید شد خب نوع پرونده جرمیست و خطاییست که از نظر قانون قابل پیگیریست
قانون گذارد در این گونه موارد اگر کسی در رابطه با وظیفه قانونی خودش بی احتیاطی کند بی مبالاتی کند رعایت مقررات قانونی را نکند یا این که نظامات دولتی را رعایت نکند جرم را از نوع شبه ام دانسته و افراد را مسئول دانست
بر اساس بند پی ماده 291 قانون مجازات اسلامی این نوع رفتارها مشمول عنوان مجرمانه شبه عمد است و کسی که مغصر این حادث است باید دیه موضوع این پرونده رو پرداخت کند
البته در اینجا موضوع خطای کیفری مطرح است از سوی مجموعه مدیریت و حراستی که در رابطه با اداره پارک مورد توجه قانون گذارند
یه خطای اخلاقی هم واقع شد و اون این بود که مادر محترم این کودک در نگهداری فرزند خودش دقیقه کافی و مراجعه کافی رو نسبت به او نداشته
مراقبت از فرزندان لازمه بر اساس ماده 1168 قانون مدنی در رابطه با حقوق کودک میفرماید نگهداری اطفال هم حق است و هم تکلیفه
چنان که بر اساس ماده 11.73 همین قانون مدنی هرگاه در اثر عدم موازبت کسی که هزانت فرزند به احده اوز پدر و مادر صدمه اخلاقی جسمی به فرزند وارد بشه در اینجا مسئولیت دارد و قانون با او برخورد می کند
در این گونه موارد اگر زده میبه فرزند این قانون وارد شده فقط ناشی از مسئولیت اخلاقی او نبود البته قانونگذار برای متصدیان پارک نیز مسئولیت غایل بود و ما باید در این رابطه توجه به کافی به مسائل داشته باشیم
مخصوصا رعایت حق کودک که در رابطه با این حق در روایات ما آمده از وقع رو کبارکم ورحم و سغارکم بزرگانتون رو احترام کنید و نسبت به کودکان برخورد ترحم آمیز داشته باشید نه تحکم آمیز
باید کودکان رو با مراقبت با ملاتفت با مهربانی تحت سرپرستی پدر و مادر مراقبت لازم ازش به وجود بیاد تا این که خدای نکرده شاهد بروز چینین حوادیسی نباشیم
خب در این پرونده همانطور که ملاحظه فرمودید قاضی محترم مسئولین مربوطه مجموعه مدیریت رو و همینطور مسئول حراست رو به عنوان مسئول کیفری به پرداخت دیه مربوطه طبق نظر کارشناس محکوم کرد
و السلام علیکم و رحمت الله و برکات
زندگی مثل سحنه تاعتره و ما همه بازیگروی اون هستیم
شاید همه ایمو در طول مدت زندگیمون در حال اجرای نقش خودمونیم
پس خوبه که فوتو فند زندگی خوب و نقش مصبت بودن رو تو این سحنه یاد بگیریم
تا توی همین زمان محدودی که داریم نخشمونو به بهترین شکل ممکن اجرا کنیم
اگر توپوخ زدیم، اگر خراب کردیم، اگر مورد نقد قرار درفتیم
حرکت اشتباهی داشتیم یا دیالوگی که باید رو در زمان ملاسبی نگفتیم
و یادمون رخت بازم ادامه بدیم
زندگی هم مثل تاعت به تمرین اتیاش داریم
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام على آل یاسین
السلام عليك
یا دائی الله و ربانی آیاتم
السلام علیکم
یا باب الله و دیان دینم
یا خلیفت الله
و ناصر حقیق
السلام علیکم
یا هجت الله
و دلیل ارادت
السلام علیکم
یا تالی کتاب الله
و ترجمان
السلام علیکم
فی آنائ لیلك و اطراف نهارک
یا بقیه تلوه فی ارزه
السلام علیکم
یا میساق الله الذي
اخذه و بچه دام
السلام عليك
یا وعد الله الذي زمنام
شلم يا دغامون
السلام عليك
ایها العالم المنسوب
و العلم المسبوب
و القوس و الرحمت الواسع
و ادن قیر مجزوب
حلا به حالات امام زمان
السلام علیکم كين تقوم
السلام علیکم این تقرع و تبید
السلام علیکم این تسلی و تقنود
السلام علیکه هینا ترکع و تسجود
السلام علیکه هینا تهلل و تکبر
السلام علیکه هینا تحمد و تستغفر
چقدر برا گنام من و شما دعا کرد آقاب
السلام علیکم
اینه تو سبه و تو مسید
فی لیل اذا یقشاب
و نهار اذا تجلاب
السلام علیک ایها الامام المأمون
السلام علیک ایها المقدم المأمون
السلام علیک به جوام السلام
اشهد که یا مولا
انی اشهد ان لا اله الا الله
وحده لا شریک لا
و ان محمدا
عبده و رسوله
لا حبیب الا هو و اهله
شهادت بدیم
انشالله اون لحظه این که همه مارو تنها گذاشتن
اونجا هم بتونیم شهادت بدیم
و اشهدو که یا مولای
ان علیه امیر المؤمنین
حجتو
و الحسن هجته
و الحسین هجته
و علی ابن الحسین هجته
و محمد ابن علی هجته
و جعفر ابن محمد هجته
و موسی ابن جعفر هجته
و علی ابن موسی هجته
و محمد ابن علی هجته
و علی ابن محمد هجته
و الحسن ابن علی هجته
و اشهد انکه هجته الله
انتم الانول و الاخر
و ان راجعتكم هم
لا ریب فیها
یوم لا ینفع نفس میمانها
لم تکن آمنت من قبل
او که ثبت فی ایمانها خیره
و ان الموته
و ان ناکرن و نکیرن
و اشهد و انن نشره
و البعثم و انسراتم
حیغنبر فرمود علی جان
میستی کنار پل سرات
قیلل ناس جوزو
به مردم میگن برید رد شید از پل سراد
نگاه میکنید رد میشن
به جهنم قل تو لجهنم آدالی و آدالک
میگین برا منه این برا توه
بگو آقا جان ما از اونایی باشیم
که تو برا خود دم پل سراد سوا میکنید
و انت سرات اهد
و المرساده
و المیزانه
و الاشوره
و العصابه
و الجنه و الناره
و الوعد و الوید به موهد
یا مولای
شقی من خالف کن
و سعد من اتا اکم
فاشهد الام ما شهدتک علی
و انا بلی لک بری من عدو بی
فالحق ما رذیتمون
و الباطل ما اسخدتمون
و المعروف ما امرتم به
و المنکرمان هی تو من
فنفسی مؤمنتون بالله
وحده لا شریف کلم
و به رسولی و به امیر المؤمنین
و بکم یا مولای
اول کم و آخر کم
و نسرتی مؤدتون لکم
و مودتی خالصتون لکم آمینم آمین
ای دل اگر باشه بی در پی دل دار باش
بر در دل روز و شب منتظر یار باش
دل بر تو دائمان بر در دل حاضر است
رو در دل برگوشال حاضر و بیدار باش
ای دل اگر ماشه پی در پی دل دار باش
بر در دل روز و شب منتظر یار باش
دیده جان روی او تا به نبینت ایان
در طلب روی او روی به دیوار داشت
ناهیت دل گرفت لشگر قلقای نفس
پس تو اگر عاشقی عاشق حوشیار باش
ای دل اگر حاشقی در پی دل دار باش
بر در دل روز و شب منتظر یار باش
نیست کسا گر که یار که به نمایت جماع
یک تو باری به نفت ساخته کار باش
در ره او هرچه هست تا دل و جان نفق کن
تو به یکی زنده ای از همه ای زار باش
گردل و جان تو را داره بغا آرزو
دم از انو در فنا هم دم اتا باش
اوکریدل اگر واشقی در پی دل دار باش
بردر دل روز و شب منتظر یار باش
شب بر شما خوشینجا را دیو معارف
صدای فضیلت و فطرت و ما تا شش صبح با شما هستیم
در این نوبت برنامه ها
آقای موم علی علیه السلام می فرمایند کامل ترین نیکی ها پیوند برقرار کردن با خیشان است
و در جای دیگری می فرمایند سلی رحم موجه به افزایش مال فرزندان و سروری و سرفرازی است
انشالله این روز جمعهی که پیش رو داریم روزی باشه که فرصت دست پیدا کنه
و سر بزنیم به قومخیش خودمون یا حالی بپرسیم و تلفونی بهشون بزنیم
شنونده های گرامی تا ثانیه های دیگر همراه میشیم با کلام امام خمینی رحمت الله علیه
و برنامه های جمعه 25 مهماه رو آغاز خواهیم کرد با خبر سرسری که
از ساعت 24 تقدیم شما گرامیان خواهد شد
بعد از اون 35 دقیقه با همداد میتونید خلوت اونس رو بشنوید
با صدای آقای بکایی دعای ابو حمزه سومالی پخش میشه در این برامه
1 و 15 دقیقه برای بیداری با کاشناسی استاد حسن رحیمپوره
از قدی تقدیم شما بزرگواران میشه
ساعت 1 و 50 دقیقه میتونید باقه تماشا رو بشنوید
یک نمایش رادیوی تقدیمتون میشه
دو سی دقیقه با هم داد پرسامان تاریخی
با موضوع تاریخ اسلام
پخش خواهد شد از موجه اف ام ردیفه 96 مگاهرس
بعد از برنامه پرسامان تاریخی سرمشق رو تقدیمتون میکنیم
حجات الاسلام و المسلمین محدسی بررسی موضوعی نهجل بلاغه رو
مدد نظر خودشون قرار میدن در این برنامه
سه و پانزده دقیقه حدیث آفتاب رو پشتنوید
استفاده میکنیم از بیانات حضرت امام خمینی رحمت الله علیه در این برنامه
و سه و چهل و پنج دقیقه هم زمزمه احکام برنامه پاسخوی به سآلات شرعی شما تقریمتون میشه
و ساعت چهار همراه خواهیم شد با صبح نیاز برنامه ازانگاهی صبح رادیو معارف
هنگام نیمه شب شرعی به افاق شهر مقدس قوم
23 و 11 دقیقه است
و ازان صبح فردا 4 و 51 دقیقه
تنین انداز خواهد شد
همراه می شیم با برنامه کلام امام
ای که از کلام تو
نیم ازد نسیمه ای
آمدی و باق جا
پرشد از شمیمه اش
ای که از کلام تو میوزد نصیبه اش
آمدی و باق جان پرشد از شمیمه اش
کلام امام
سایبان اش بود دست مهرمان تو
یک هماس بود و هست نام جاودان تو
سایهان عشق و دست مهربان تو
با تو عهد بسته ایم ای امام لاله ها
رفته ایم و می رویم راه روشن تو را
راه روشن تو را
نقشه های قدرت های بزرگ که می خواهند مسلمین را زیر سلطه خود بیاورند
و مخازن اونها را به غص ببرند و اموال اونها را به چفاول ببرند
از سالهای طولانی دنبال نقشه هایی بودند که از نقشه های بزرگ اونها مسئله ملتگرائی است
اسلام آمده از تا تمام ملل دنیا را عرب را اجم را ترک را فارس را همه را با هم متحد کند
و یک امت بزرگ به نام امت اسلام در دنیا برقرار کند
تا کسانی که میخواهند سلطه بر این دولتهای اسلامی و مراکز اسلام پیدا بکنند
نتوانند به باسطه اجتماع بزرگی که مسلمین از هر طایفه هستند
نقشه قدرتهای بزرگ و وابستگان اونها در کشورهای اسلامی
این است که این قشنهای مسلم را به خدای تبارک و تعالی بین اونها اخوت ایجاد کرده است
و مومنون را به نام خوت یاد فرموده است
از هم جدا کنند
و به اسم ملت ترک، ملت کرد، ملت عرب، ملت فارس
بلکه با هم دشمن کنند
و این درست برخلاف مسیر اسلام است
و مسیر قرآن کریم
تمام مسلمین با هم برادرند و برابرند و هیچ جا که از اونها از دیگری جدا نیستند
و همه اونها زیر پرچم اسلام و زیر پرچم توحید باید باشند
اینهایی که با اسم ملیت و گروه گرائی و ملی گرائی بین مسلمین تفره می اندازند
اینها لشکرهای شیطان و کمکارهای به بطاتهای بزرگ و مخالفین با قرآن کریم هستند
موسیقی